=Kebangkitan Dokter Wanita-nya=
=Episode 19=
=Buat Dia Membayar Harganya dengan Darah!=
Semua keluar!
aku hanya ingin
Rong Zelan akan tinggal.
Ini...
Ibu,
tapi Rong Zelan
membuat kesalahan dalam perawatan.
Itu tidak ada hubungannya dengan dia.
Yang Mulia,
mungkin Yang Mulia
telah mendengar beberapa rumor.
Ini keputusanku.
Temukan itu
yang menyebarkan rumor
dalam waktu tiga hari
dan mengeksekusi semuanya!
Peluang!
Sudahlah.
Biarkan mereka mengatakannya.
Mereka tidak salah.
Yang Mulia.
Tahukah Anda seorang jenderal wanita kuno?
bernama Fu Hao?
Dia bertempur di perbatasan
dan melakukan ritual-ritual suci,
namun dia jatuh sakit karena melahirkan.
Namun, suaminya Raja Wu
dan putranya Zu Jia
tidak pernah membencinya
tapi buatlah wadah untuknya.
Bahkan sekarang, tulang-tulang peramal itu
masih memuat kata-kata
"Fu Hao memberikan ulang tahunnya kepada Jia."
Ini adalah bentuk rasa hormat orang-orang padanya.
Yang Mulia, Anda sama saja.
Anda sudah memiliki anak
dan mengelola urusan istana.
Anda telah membesarkan
seorang kaisar yang bijaksana dan berbudi luhur.
Ketika orang berbicara tentangmu,
mereka semua akan menghormati
dan mencintaimu.
Putra,
Aku sudah terlalu tua,
dan aku minta maaf
telah membuatmu khawatir.
Ibu, tolong jangan katakan itu.
Kamu telah melakukan banyak hal
untuk saya dan bangsa ini.
Aku sudah melihatnya dengan mata kepalaku sendiri
dan menyimpannya di hatiku.
aku hanya berharap
Saya bisa berbagi beban dengan Anda saat itu.
Ibu,
mulai sekarang,
Aku akan melakukan apa pun
untuk melindungimu.
Aku tidak akan membiarkan siapa pun mengganggumu lagi.
Yang Mulia.
Setiap orang berasal dari
rahim seorang ibu.
Demi kelangsungan hidup,
setiap ibu
telah melalui perjuangan
dan menderita penyakit.
Apa kesalahannya?
dalam menjadi seorang ibu?
Mengapa Anda harus malu akan hal ini?
Para bajingan bodoh itu
seharusnya malu
bercanda tentang
penyakit akibat melahirkan.
Lupakan.
Gadis.
Jika bukan karena kamu,
Aku akan menjadi
terlalu malu untuk hidup.
Anda tidak hanya bisa menyembuhkan
tapi katakanlah
sesuatu
sangat bijaksana.
Pasti sulit bagi Anda.
Lagu Lingxiao,
Rong Zelan,
menerima hadiah.
Kalian berdua bekerja sama
tidak hanya untuk menyembuhkan ibuku
tapi juga melonggarkan ikatan
di dalam hatinya.
Rong Zelan,
Anda akan bertugas di biro tersebut
sebagai petugas medis dan apoteker kelas satu
.
Lagu Lingxiao, kamu
dipromosikan menjadi
Petugas Kekaisaran Tingkat Pertama
dari Pengawasan,
dengan akses ke Studi.
Terima kasih, Yang Mulia,
Janda Permaisuri.
- Aku akan
tentu saja berusaha sebaik mungkin
untuk membalas kebaikanmu.
(Rong Zelan,)
(Aku meremehkanmu.)
(Kamu selamat lagi.)
(Beberapa Hari Yang Lalu)
Hari Ini, Yang Mulia
memecat semua orang,
dan dupa di dalam ruangan
lebih intens dari biasanya.
Ketika Rong Zelan memeriksa denyut nadinya,
dia meminta untuk menyendiri,
dan Yang Mulia benar-benar setuju.
Di istana yang dalam,
jika ada penyakit
yang perlu dirahasiakan,
Itu pasti penyakit pribadi wanita.
Dupa itu
Mungkin untuk menutupi baunya.
Rong Zelan, bagus sekali.
Menyebarkan rumor
tentang penyakit Yang Mulia
di seluruh istana.
Ingat,
Semakin besar keributannya, semakin baik.
Peluang.
Tuan Feng, tanganmu
lebih stabil dari sebelumnya.
Yang Mulia memiliki status yang mulia.
Sakit
tentu saja tidak segan-segan berusaha.
Rong Zelan
telah lolos dari kematian beberapa kali,
dan sekarang
Dia telah mendapatkan dukungan dari Yang Mulia.
aku takut
Dia mungkin merusak rencanamu.
Mengapa kita harus takut?
Dia ingin memanjat lebih tinggi,
Jadi, mari kita bantu dia.
Permaisuri Pertama
akan segera melahirkan.
Ini adalah kesempatan yang sempurna.
Yang Mulia, maksud Anda...
Gunakan persalinan terhambat
untuk menyingkirkannya.
Dia akan mengetahuinya cepat atau lambat
bahwa akulah
yang menyebabkan kematian ibunya.
Dia pasti akan membalas dendam.
Sekarang dia bergantung pada Yang Mulia
karena dia membutuhkan lebih banyak dukungan.
Dia ingin memanjat lebih tinggi,
dan garis keturunan kerajaan
akan menjadi tangga terbaiknya.
Begitu dia terlibat
dalam masalah persalinan,
menemukan cara untuk menyebabkan
masalah pada janin.
Dengan cara ini,
kita tidak hanya bisa memutus
garis keturunan Pangeran Pertama
tetapi juga menghilangkan ancaman utama.
Rencana yang brilian, Yang Mulia.
Tenang saja, kami jamin.
Saya pasti akan menanganinya dengan baik untuk Anda.
Untuk masa depan
Yang Mulia dan Pangeran Kedua,
aku bersedia
untuk melakukan apa pun.
Salam, Yang Mulia.
Jangan sopan.
Silakan duduk.
Anda pasti bertanya-tanya
mengapa saya memanggilmu kesini hari ini.
Ya.
Yang Mulia, Anda ingin
mengusir saya dari istana.
Aku pikir kamu tidak menyukaiku.
Namun, ketika hidupku dalam bahaya,
Kamu memohon untukku.
Saya jadi bingung.
Semua keluar.
Bagaimana.
Ibumu dan aku
dulunya adalah teman dekat.
Hari itu, di kamar Yang Mulia,
Aku belajar tentang identitasmu
dan sangat terkejut.
Aku tahu kamu tidak memasuki istana
hanya untuk menjadi seorang petugas medis.
Namun, semuanya adalah
rumit di istana.
Satu kesalahan,
dan kau akan jatuh ke jurang.
Aku tidak ingin kamu
berakhir seperti ibumu.
Aku sudah mengecewakannya.
Aku tidak bisa membiarkan apapun terjadi
untuk anak tunggalnya!
Itulah sebabnya
aku sudah mencoba mengusirmu berkali-kali.
Yang Mulia,
apakah kamu tahu sesuatu tentang ibuku?
Bisakah kamu memberitahuku?
penyebab kematiannya?
Saat itu,
Aku segera hamil
setelah datang kesini.
Ibumu sering datang ke
istana untuk mengunjungiku.
Nanti,
Permaisuri Ning takut
aku akan melahirkan seorang pangeran
dan mengancam posisinya,
jadi dia merancang sebuah rencana
untuk menyingkirkan bayi itu.
Ibumu melihat melalui alur ceritanya
dan menyelamatkanku.
Namun,
dia menyinggung Selir Ning
karena ini.
Itulah sebabnya
dia dijebak dan mati secara tidak adil!
Itu dia.
Aku pasti akan menemukan buktinya
dan membuatnya membayar harganya
dengan darah!
Bagaimana!
Permaisuri Ning memegang
kekuasaan luar biasa di istana,
dan ayahnya
adalah Jenderal Agung Penjaga
yang mengendalikan tentara.
Sekarang Anda hanya seorang petugas medis.
Bagaimana mungkin untuk membatalkan kasus tersebut?
aku takut
kau hanya akan mati sia-sia.
Bagaimana.
Janjikan padaku.
Segera tinggalkan istana.
Ibumu
tidak ingin Anda mengambil risiko.
Dia hanya ingin kamu hidup
kehidupan yang damai.
Yang Mulia,
Aku tidak bisa pergi.
Sebagai seorang petugas medis,
Aku bahkan lebih sadar
tentang ketidakadilan ibuku
menderita di bidang medis.
Saya harus menemukan bukti
untuk mengungkap kejahatan Selir Ning
dan membersihkan nama ibuku.
Saya juga akan menjadi petugas medis
untuk mematahkan prasangka
bahwa wanita tidak bisa menjalankan praktik kedokteran.
Ini
bukti terbaik untuk ibuku.
Petugas Rong.
Tuan Song.
Mencari Menteri Wu?
Menteri Wu terkena flu
dan baru saja kembali.
Aku di sini untuk menemuimu.
Aku?
Ya.
Apa yang Anda butuhkan?
Sejak pertama kali kita bertemu,
Aku punya firasat
bahwa kamu tidak
seorang petugas medis sederhana.
Belum lama ini, saya kebetulan mendengar
percakapan
antara kamu dan Selir Rou
dan mengetahui mengapa kamu memasuki istana
Dan
siapa musuhnya.
Kamu menguping?
- Aku...
- Apakah kamu akan
melaporkan saya ke Selir Ning?
aku di sini untuk
mencari kerja sama.
aku sudah tahu
tujuan Anda yang sebenarnya.
Untuk menunjukkan ketulusan saya,
Aku juga akan memberitahumu
kebenaran.
Saya putra dari
Putri Pertama dan Marquis Xuanping.
Saya bergabung dengan biro untuk menyelidiki
kematian berturut-turut
anak-anak kekaisaran.
Teruskan.
Rong Zelan.
Aku putra seorang putri.
Apakah kamu tidak terkejut?
Langsung ke intinya.
Oke.
Intinya adalah,
berdasarkan investigasi saya beberapa hari ini,
Saya menduga bahwa Selir Ning
adalah dalang di balik ini.
Sekarang kita memiliki tujuan yang sama,
daripada berjuang sendirian,
kita harus bekerja sama.
Bagaimana menurutmu?
Oke.
Senang bekerja sama dengan anda.
Aku pikir kau akan menolakku.
Tuan Song.
Salam, Nenek.
(Putri Pertama)
Bangun.
Anda sedang hamil.
Tidak perlu sopan santun.
Kemarilah dan duduk.
Bicaralah dengan saya.
Dengan baik,
Aku terjebak di sini sepanjang hari,
merasa sangat gelisah.
Nenek,
melihatmu dalam semangat yang baik,
aku merasa
sangat senang.
Kamu terlihat agak pucat hari ini.
Apakah kamu
merasa tidak enak?
Aku akan memanggil dokter ke sana
untuk memeriksa denyut nadi Anda.
Nenek.
Hanya itu saja
Aku agak lelah akhir-akhir ini.
Tidak ada yang serius.
Saya hanya perlu istirahat beberapa hari.
(Yang Mulia tampaknya
memiliki penyakit tersembunyi.)
(Ini adalah kesempatan langka.)
(Saya harus menyembuhkan
lebih banyak wanita di istana)
(untuk menunjukkan kepada orang-orang)
(bahwa tabib wanita
diperlukan di istana.)
Yang Mulia,
Aku ingin tahu apakah aku bisa menjenguk Yang Mulia.
Petugas Rong
telah merawatku,
dan saya jauh lebih baik sekarang.
Biarkan dia memeriksamu juga.
Yang Mulia,
jangan gugup.
Siapkan obat sesuai dengan
resep ini setiap hari.
Dapat mengisi kembali energi dan darah.
Peluang.
Yang Mulia,
jika seseorang mengirim makanan atau barang baru,
periksa dengan cermat sebelum menggunakannya.
Lagipula, ada
terlalu banyak orang di istana,
dan hadiah dapat datang dari
berbagai sumber.
Itu mungkin
bahwa sesuatu yang tidak pantas
mungkin tercampur di antara mereka.
Terima kasih, Petugas Rong.
Aku akan berhati-hati.
Yang Mulia, tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Ini adalah tugas saya.
Kalau begitu, saya permisi dulu.
Tuan Song,
mengapa kamu di sini?
Saya datang untuk mengetahui
denyut nadi perdamaian Yang Mulia.
Bisakah kamu melakukan itu?
Mungkin aku bisa.
(Mungkin aku harus berubah)
(resep)
(untuk penyakit Yang Mulia.)
Ada yang salah!
Persalinan prematur!
Ini penting!
Istana Timur segera memanggil
semua orang dari biro!
(Oh, tidak!)
(Aku tahu itu.)